### 销售公司中的客户订单
在这里你查询第一个从销售公司已传输到生产公司的时间客户订单的设置。

#### 传输预估订单
此设置决定是否应从销售公司已传输预估订单。如果你选择 否 你可以添加/删除行，修改和保存订单，而无需将其传送给生产公司。只要该订单是预估的，这一点就适用。当你取消选择 预估的 ，它将在你下一个保存订单时间已传输。
> 如果你想要上班预估客户订单，这可以通过订单类型来确定。在里面 订单类型 程序，你检查该框 预估的 订单类型是否默认为预估。 也可以通过以下方式已配置 属性管理 在里面 登记客户订单 程序。你可以在此处设置 预估的 新客户订单上应总是勾选此框。
请注意！客户订单上的订单行可以有不同的传输配置。延迟传输预估订单的设置仅某些传输配置才已激活。你可以在订单行订单行人工的配置传输配置，也可以通过零件的默认传输配置。即使客户订单是预估的，此类订单行也会被已传输。

#### 转移含以下需求类型的订单行
通过此设置，你可以根据订单目录决定哪些订单行应已传输给生产公司 需求类型 列。有以下备选可用：
- 固定订单
- 生产件
- 采购物料
- 预测
当你传输订单行并将需求类型设置为 预测，当需求类型后来已变更为时，销售公司将不为相关订单行已创建采购订单行订单行 固定订单，采购订单将被已创建。

#### 更新生产公司的剩余数量
通过此设置，你可以决定是否将生产公司客户订单行中已删除的剩余数量已传输到销售公司客户订单行。在生产公司直接向最终客户发货，且销售公司的客户订单和采购订单自动已报告的案件下，需要将此设置设为 是的。

#### 冻结来自处于以下状态或更高状态的生产公司的变更
通过此设置，你可以决定在哪种订单状态下，如果生产公司已传输了变更，销售公司中的客户订单行行将否可能更改。最共同的案件是，已打印订单确认单之后，即当销售公司给该订单状态2 时，客户订单行行将被已冻结为编辑。

#### 远程配置组件的标准成本
在这里，你可以决定应将哪个标准成本已保存到远程配置组件的客户订单行中。两者备选的价格均由生产公司提供。有以下选项可用：
- 生产公司计算的标准成本 – 此选项意味着对生产公司中的配置进行按标准计算，并将其生产成本加载到销售公司的客户订单行中。
- 生产公司客户订单的单价 – 这意味着生产公司在配置中包含/合并的选项的标准价格被已添加在一起并加载到销售公司的客户订单行中。

#### 百分比
你在此处输入你在上面设置中为标准成本已选择的选项的加成（百分比）。
